Viikko2
=======

Mitä piti tehdä?
----------------
* Robon rakenne
* Äänidatan käsittelyalgo valmiiks tai alulle.

Mitä tehtiin?
-------------
Tämä viikko ei ole ollut kauhean anteeksiantavaa
sorttia... Lähdettyäni kauas pohjoiseen huomasin
että läppärini kovalevy oli irtisanonut
sopimuksensa, josta seurasi usean päivän
sonffausputki kun piti saada toimiva työympäristö
rakennettua usbtikulle. 

Saatuani asennettua Archin tikulle, ja sonffittua
kaikki oleelliset asiat jumituin jälleen
bluetoothongelmiin, joiden ratkaisemiseen meni
aivan yhtä kauan kuin viimeksikkin, ensi kerralla
dokumentoin mitä siinä pitää tehdä ettei tarvitse
aina kokeilla kaikkia mahdollisia niksejä ensin.

Loppujenlopuksi en kauheasti saanut viikolla
koodillisesti aikaan: testasin minkäslaista dataa
siitä äänisensorista saa ja aloin visioimaan
morsentunnistusalgoa. Lueskelin myös
interwebseistä miten tälläisia asioita yleensä
tehdään kun ei kauheasti ole kokemusta
singaalinkäsittelystä ja whatnotista.

Robon rakenteen puolesta päädyin käyttämään hieman
muunneltua versiota tuosta paketin mukana tulleen
ohjeen määrittelemästä robosta, eli ei ainakaan
tule pisteitä omaperäisyydestä +D

Mitä ensiviikolla?
------------------
* Se morsealgoritmi oikeasti valmiiksi
* Morse -> Aakkosto parsiminen (Ei vaikuttanut
  vaikealta interetin perusteella)


(offnote: The amount of hajotus kun OS asennettu
USB1.0 muistitikulle -> Kirjoitusnopeus 5%,
lukunopeus 10% geneerisen HDD:n kirjoitus- ja
lukunopeudesta)
